Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/66.po
Languages: zh_cn

# 0:『将軍』から送られてきた画像ファイルは、案の定キャッシュが入っているフォルダ内にあった。[linebreak]『168491』というｊｐｇファイル。[%p]
source: 0:I found the image Shogun sent me in my cache folder. It was a jpg numbered 168491.[%p]
zh_cn: 0:不出所料，「将军」传来的图片档就放在暂存资料夹里。[linebreak]档案名称是「168491.jpg」。[%p]

# 100:やっぱりあんまり見たくないっていう躊躇が僕の中にまだあった。[%p]
source: 100:There was still a big part of me that didn't want to look at it.[%p]
zh_cn: 100:我心中还是有股不太想看的犹豫感存在。[%p]

# 200:だってこの画像、グロくて気持ち悪いから。[%p]
source: 200:I mean, it was disgusting.[%p]
zh_cn: 200:因为这张图片很恶心，让人不舒服啊。[%p]

# 300:この画像を見れば、どうしても連鎖的にリアルで見た張り付け殺人の現場の光景を思い出しちゃうんだ。[%p]
source: 300:If I looked at it, I was sure to remember the scene as it was in the real world.[%p]
zh_cn: 300:只要看到这张图，就会连锁性地回想起在现实中亲眼目睹的那桩撕牌杀人案现场的情境啊。[%p]

# 400:いや、でも……[linebreak]優愛を論破するため、そして僕自身の安全と無実を証明するために、必要なことなんだ。[%p]
source: 400:No, but... If I was going to prove Yua wrong, and prove my innocence, and that I was safe, I would need proof.[%p]
zh_cn: 400:不，可是……[linebreak]为了驳倒优爱，并且证明我的清白与自身的安全，这是必要的行为。[%p]

# 500:星来たんも見守ってくれているんだから、[linebreak]ちょっとぐらいのグロさは耐えよう……。[%p]
source: 500:Seira-tan was here to help, too. I could handle a little gore.[%p]
zh_cn: 500:因为星星来了也在看着我——[linebreak]稍微有点恶心的话，就忍一忍吧……。[%p]

# 600:勇気を振り絞り、ダブルクリックしてファイルを開く。[%p]
source: 600:I worked up my courage and double-clicked on the file to open it.[%p]
zh_cn: 600:我鼓起勇气双击鼠标打开档案。[%p]

# 700:[name]拓巳[line]「うえ……」[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]Uweh...[%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]「呜呃……」[%p]

# 800:やっぱりグロい……。[linebreak]でも、実際に目にしたあの『張り付け』現場に比べれば、まだそれほどでもなかった。[%p]
source: 800:Yeah, it was gory all right. But compared to what I'd seen in the real world, it wasn't that bad.[%p]
zh_cn: 800:果然很恶心啊……。[linebreak]不过，跟实际目睹过的「贴布」现场相比的话，这还算是好的了。[%p]

# 900:それにこれは合成だと思えば、かろうじて耐えることもできる。[%p]
source: 900:And it was a fake too, right? I could handle it.[%p]
zh_cn: 900:而且只要想说这是合成的结果，就能勉强忍受下来。[%p]

# 1000:この画像が最初に送られてきたときは、ざっと見ただけですぐに閉じてしまった。画像の隅々までチェックすることはしなかった。[%p]
source: 1000:The first time I'd looked at it, I'd only taken a quick glance before closing it. I hadn't looked at the whole image from top to bottom.[%p]
zh_cn: 1000:一开始收到这张图的时候，我只大略看了一下就立刻关掉，没有仔细确认图片上的每一个角落。[%p]

# 1100:今回は、吐き気をこらえながらもなんとか画像を細かく調べていくことにする。[%p]
source: 1100:This time, I was able to take a closer look, even if I had to suppress the urge to vomit.[%p]
zh_cn: 1100:这次我忍着反胃的感觉，决定仔细检查这张图。[%p]

# 1200:合成写真の見抜き方なんてよく知らないけど、影の方向とか周囲の景色との違和感があるとか、その辺を見ればいいんじゃないかな……。[%p]
source: 1200:I didn't know how to tell if an image was fake. Did you look at the direction of the shadows, the background, things like that, and see if anything was wrong?[%p]
zh_cn: 1200:虽然我不太清楚要怎么辨识出合成照片，不过只要看影子的方向或是跟周围景象有没有不协调的地方就好了吧……[%p]

# 1300:考えられるのは、あらかじめこの場所を撮影しておいて、張り付け死体はＣＧで作って合成したっていう可能性だ。[%p]
source: 1300:It seemed to me the most likely possibility was that they'd taken a photo of the alley first, and then added in the staked corpse later.[%p]
zh_cn: 1300:我所能想到的可能性，就是先拍摄这个地点，再用CG制作出尸体贴上去吧？[%p]

# 1400:そして『将軍』がこの写真を僕に送りつけたその翌日、この写真の通りの殺害方法を実行した……。[%p]
source: 1400:And then, the day after Shogun sent this to me, they'd carried out the murder just like in the photo.[%p]
zh_cn: 1400:然后在「将军」把这张照片寄给我的隔天，就实行了跟这张照片一样的杀害手法……[%p]

# 1500:写真に写っている張り付け死体は、この解像度の粗さと暗さのせいで、杭の部分しかよく見えず、人物を特定できない。[%p]
source: 1500:Because of the darkness and the low resolution of the photo, I couldn't tell much about the body. Only the stakes were clearly visible.[%p]
zh_cn: 1500:因为分辨率很低，再加上光线昏暗的关系，照片上的贴布尸体只能看清楚木桩的部分，无法锁定是哪个人物。[%p]

# 1600:光は一応張り付け死体周辺に“だけ”当たっているけど、まるでいかにも張り付け部分を見てくれとでも言ってるみたいだ。[%p]
source: 1600:The light was focused on the area surrounding the corpse, as if that was the only thing they wanted the viewer to see.[%p]
zh_cn: 1600:虽然光线姑且有照到贴布尸体「周边」，但简直就像在说请看贴布的接合处一样。[%p]

# 1700:写真を“作った”人間の意図みたいなものを感じる。[%p]
source: 1700:It felt like whoever had taken the picture had framed it like that deliberately.[%p]
zh_cn: 1700:我感觉到照片制作者的意图。[%p]

# 1800:そもそも光が遺体周辺にだけピンポイントで当たっているのは、できすぎてるもんね。[%p]
source: 1800:There was no way the light shining right on the body and nowhere else was a coincidence.[%p]
zh_cn: 1800:说到底，光线只照到遗体周边这一点也太巧了。[%p]

# 1900:まあ、僕も実際の現場をじっくり見たわけじゃないから、なんとも言えないけど。[%p]
source: 1900:Or... maybe it was a coincidence? I hadn't gotten a clear look at the scene when I was there for real, so I couldn't say for sure.[%p]
zh_cn: 1900:不过我也没有亲眼看过现场，所以也不好说什么就是了。[%p]

# 2000:あの悪魔女の姿は、張り付け死体の前にはなかった。[%p]
source: 2000:The demon girl wasn't in the picture.[%p]
zh_cn: 2000:那个恶魔女的身影，并不在贴在墙上的尸体前面。[%p]

# 2100:でも目を皿のようにしてなおもじっくり画像を見てみると、左の端の方の暗い部分に、人物らしき姿が写っていた。[%p]
source: 2100:But if you stared at the picture until you thought your eyes would bleed, you could make out what looked like a person in the darkness on the left edge.[%p]
zh_cn: 2100:不过我瞪大眼睛仔细观察画面，发现左边角落较暗的部分拍到了像是人影的东西。[%p]

# 2200:危うく見落とすところだった。[%p]
source: 2200:I almost missed it.[%p]
zh_cn: 2200:差点就看漏了。[%p]

# 2300:陰になっているところにこの人物が立っているのと画像の粗さで、完全に周囲の風景に溶け込んでいて、パッと見ただけじゃなかなか気付けなかった。[%p]
source: 2300:Between the low resolution and how they were standing in shadows, they were almost impossible to spot. On my first glance, I missed them completely.[%p]
zh_cn: 2300:由于这个人站在阴影处，加上画质粗糙的关系，使得他彻底融入了周围的风景之中，乍看之下很难发现他的存在。[%p]

# 2400:これは合成のはずだけど、もしかしたらこの場所をあらかじめ撮影したときにうっかり“写真を作った人間”が写り込んじゃって、[%p]
source: 2400:This was a doctored photo, or it should have been, so maybe the person who took it let themselves get photographed by accident,[%p]
zh_cn: 2400:这应该是合成照片，但说不定是拍摄这个场景的时候，“制作这张照片的人”不小心被拍了进去——[%p]

# 2500:しかも写真を加工するときに消し忘れちゃったっていうのも考えられる。[%p]
source: 2500:and forgot to delete it when they added in the corpse.[%p]
zh_cn: 2500:也有可能是在修图时忘记删掉了。[%p]

# 2600:その人物の服装は、どうやら翠明の制服みたいだった。[linebreak]ということは、あの悪魔女だ。あの女も翠明の制服を着てたから。[%p]
source: 2600:They were wearing a Suimei uniform. It must've been that demon girl, then. She wore one, too.[%p]
zh_cn: 2600:那个人物身上的衣服，似乎是翠明学园的制服。[linebreak]也就是说，是那个恶魔女吧？因为那女人也穿着翠明的制服。[%p]

# 2700:でもさらに目を凝らして写っている人物を見てみると、どうやら髪は短髪のように見える。[%p]
source: 2700:But the person in the photo seemed to have short hair.[%p]
zh_cn: 2700:不过再仔细看照片上的人物，看起来似乎是短发的样子。[%p]

# 2800:悪魔女はロングヘアーだった。優愛も除外される。[%p]
source: 2800:The demon girl had long hair. So did Yua.[%p]
zh_cn: 2800:恶魔女是长头发，所以优爱也不在考虑范围内了。[%p]

# 2900:よし、画像処理ソフトを使って、もっと見やすいように加工してみよう。[%p]
source: 2900:I decided to use image processing software to make it easier to see.[%p]
zh_cn: 2900:好，用图像处理软件修图，让照片更好看吧。[%p]

# 3000:画像処理ソフトを起動させ、画像をドラッグ＆ドロップする。[%p]
source: 3000:I booted up the software and dragged the image on top of it.[%p]
zh_cn: 3000:我启动图像处理软件，把图片拖进去。[%p]

# 3100:そして、ゴクリと一度息を呑んでから、メニューにある“レベル補正”を選んで、[%p]
source: 3100:Then I gulped before going to the “level adjustment” slider in the menu.[%p]
zh_cn: 3100:然后，我深吸了一口气后，在选单中选择了「等级补正」。[%p]

# 3200:画像の暗い部分を、明るく――[%p]
source: 3200:I made the photo brighter, and...[%p]
zh_cn: 3200:把图片的暗部变亮——[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 3400:なんだ、これ……？[%p]
source: 3400:What was this?[%p]
zh_cn: 3400:这是什么啊……？[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「はあ……はあ……え？ え？ ……な、え？ なんだ、これ……」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... Huh? Huh? Huh? What's going on here?[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「呼啊……呼啊……咦？咦？……什，咦？这是什么啊……」[%p]

# 3600:そこに写っていたのは――[%p]
source: 3600:The person in the photo...[%p]
zh_cn: 3600:照片上的是——[%p]

# 3700:そこに写っていたのは、どう見ても――[%p]
source: 3700:The person in the photo was, without question...[%p]
zh_cn: 3700:不管怎么看都是——[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「僕……だ……」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]...me.[%p]
zh_cn: 3800:[name]不管怎么看，那都是——[line]「我……是……」[%p]

# 3900:なんで、僕なんだ？[%p]
source: 3900:Why me?[%p]
zh_cn: 3900:为什么是我？[%p]

# 4000:こんなのおかしいよ。[linebreak]だって僕はあの現場には、９月２９日以前には一度も行ったことなんてないんだ……。[%p]
source: 4000:This made no sense. I'd never even been there until September 29th.[%p]
zh_cn: 4000:这太奇怪了。[linebreak]因为我根本没去过那个现场，一次也没有在九月二十九日前去过那里啊……[%p]

# 4100:これも合成だ、そうに決まってる……。[linebreak]合成だっていう証拠なんてさっぱり見つけられないけど、これは絶対合成なんだ！[%p]
source: 4100:This was fake, too. It had to be. I couldn't find any evidence of it at all, but it was definitely fake![%p]
zh_cn: 4100:这一定也是合成出来的……[linebreak]虽然完全找不到是合成的证据，但这绝对是合成的！[%p]

# 4200:そうじゃなきゃおかしいんだ！[%p]
source: 4200:It had to be![%p]
zh_cn: 4200:不然就太奇怪了啊！[%p]

# 4300:だってこの画像が『将軍』から送られてきたのは２８日なんだぞ。[linebreak]そして『張り付け』殺人事件が起きたのは２９日だ。[%p]
source: 4300:Shogun had sent it to me on the 28th. And the Crucified killing had happened on the 29th.[%p]
zh_cn: 4300:因为这张照片是「将军」在二十八号传来的耶。[linebreak]然后，发生「贴图」杀人案的时间点是在二十九号啊。[%p]

# 4400:この画像が、２９日の現場を撮ったものだとしたら、つまりこれは“未来を写した写真”っていうことになるじゃないか！[%p]
source: 4400:If this photo showed what happened on the 29th, it would be a photo of the future![%p]
zh_cn: 4400:如果这张照片是拍摄了二十九日案发现场的话，不就等于是「拍下了未来的照片」吗！[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「うるさい！ そんなはずはないんだ！」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]Shut up! That's impossible![%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「啰唆！不可能会是那样啦！」[%p]

# 4700:足許にあった空のペットボトルを蹴り飛ばしながら、ペイントソフトを閉じる。[%p]
source: 4700:I kicked an empty plastic bottle at my feet and shut down the image program.[%p]
zh_cn: 4700:我一边踢飞脚边的空宝特瓶，一边关掉绘图程序。[%p]

# 4800:このｊｐｇファイルの作成日時を確認しようと、プロパティを開いてみた。[linebreak]そして……愕然となった。[%p]
source: 4800:I opened up the properties menu to see when this jpg file was created. And then... I gasped.[%p]
zh_cn: 4800:为了确认这个jpg档案的制作日期时间，我打开了属性视窗。[linebreak]然后……我感到一阵错愕。[%p]

# 4900:作成日時は２８日だった。[linebreak]でもそんなことはどうでもよくなっていた。[%p]
source: 4900:It had been created on the 28th. But that didn't matter now.[%p]
zh_cn: 4900:制作日期是二十八号。[linebreak]不过，那种事情已经无所谓了。[%p]

# 5000:プロパティ画面の“コメント”欄に、目立たないように書かれていたひとつの文章。[linebreak]そっちの方に目が釘付けになってしまっていた。[%p]
source: 5000:There was something written in the “comments ” section of the properties window. That's what my eyes were glued to.[%p]
zh_cn: 5000:在属性视窗的「注释」栏里，写着一段不显眼的文字。[linebreak]我的目光被那行字牢牢吸引住了。[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「うう……」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「呜呜……」[%p]

# 5200:僕はキーボードに指を叩き付けるとそれをデスクの端に押しやり、頭を抱えた。[%p]
source: 5200:I slammed my fingers down on the keyboard before pushing it to the side of the desk and cradling my head in my hands.[%p]
zh_cn: 5200:我用手指敲打键盘，然后把笔电推到桌子边缘，抱着头苦恼。[%p]

# 5300:[name]拓巳[line]「うう……星来、助けて……」[%p]
source: 5300:[name]拓巳[line]Ugh... Seira... Help me...[%p]
zh_cn: 5300:[name]拓巳[line]「呜呜……星来救我……」[%p]

# 5400:涙がこぼれそうになるのをこらえる。[%p]
source: 5400:I tried to stop myself from crying.[%p]
zh_cn: 5400:她强忍着不让眼泪掉下来。[%p]

# 5500:いったいここ１週間ぐらいの訳の分からない状況はなんなんだ。[linebreak]どうして僕ばっかりこんな目に遭うんだ……。[%p]
source: 5500:What the hell had been going on this whole week? Why was all this happening to me?[%p]
zh_cn: 5500:这一周以来莫名其妙的情况到底是怎么回事？[linebreak]为什么只有我老是遇到这种事啊……[%p]

# 5700:ちょっと待てよ？[%p]
source: 5700:Wait a second.[%p]
zh_cn: 5700:等一下哦。[%p]

# 5800:僕が写っている写真をどこからか手に入れて、合成でこのグロ画像にはめ込んでいるとしたら……。[%p]
source: 5800:Say Shogun had gotten a photo of me from somewhere and used it to put me into this guro photo.[%p]
zh_cn: 5800:如果有人从哪里弄到有我的照片，再用合成的方式嵌入这张血腥画面的话……[%p]

# 5900:『将軍』は少なくとも、この僕を事前にどこからか盗撮したか、あるいはどこかから僕の写真を手に入れたかしているんだ。[%p]
source: 5900:That would mean they'd either taken the photo of me themselves, well before the murder, or gotten a photo of me from some other place.[%p]
zh_cn: 5900:「将军」至少有事先从哪里偷拍我，或是从哪里弄到我的照片才对。[%p]

# 6000:あのチャットルームにいきなり入ってきて、グリムが退室するや話しかけてきたことを考えると、どうやら僕だけを最初から狙ってきたらしい。[%p]
source: 6000:Given that they'd come into the chatroom out of nowhere and started talking as soon as Grimm left, they were after me from the start.[%p]
zh_cn: 6000:从他突然进入那个聊天室，格林离开后就立刻过来找我说话来看，似乎打一开始就是冲着我来的。[%p]

# 6100:僕の個人情報は……『将軍』にバレてるかも……。[%p]
source: 6100:Maybe Shogun knew who I was, then.[%p]
zh_cn: 6100:我的个人资讯……可能被「将军」知道了……[%p]

# 6200:だとしたら、いつ『将軍』や悪魔女がこのベースを襲撃してきてもおかしくない。そして僕は拉致られてしまうんだ……。[%p]
source: 6200:If he did, there was no telling when he or the demon girl would attack the Base. And then, they'd kidnap me.[%p]
zh_cn: 6200:如果是这样，那么「将军」或恶魔女随时都有可能袭击这间练习室，然后把我绑架走……[%p]

# 6300:首筋が、チリチリとする。[linebreak]またあの“視線”だ。[%p]
source: 6300:I felt the prickling on the back of my neck. That gaze again.[%p]
zh_cn: 6300:我的脖子感到阵阵刺痛。[linebreak]又是那道「视线」。[%p]

# 6400:見られている。何者かに。[%p]
source: 6400:I was being watched. By someone.[%p]
zh_cn: 6400:有人在看着我。[%p]

# 6600:振り返るもんか。[linebreak]“ちょっとやそっとじゃ振り向かないぞゲーム”だ。[%p]
source: 6600:I refused to look behind me. Time for the “I'm Not Turning Around So Easily” game.[%p]
zh_cn: 6600:我才不会回头呢。[linebreak]这可是“不轻易回头的游戏”。[%p]

# 6700:恐怖で全身に鳥肌が立ち、扉のところまで行って施錠を確認したい気分になったけど、振り向いたら負けなんだから僕は意地になってモニタを見つめ続ける。[%p]
source: 6700:I was shaking with terror. I wanted to go check the lock on the door, but if I looked around, I'd lose. I stubbornly stared at the monitor instead.[%p]
zh_cn: 6700:我怕得浑身起鸡皮疙瘩，很想走到门口确认门有没有锁好，但是一回头就输了，所以我坚持盯着屏幕看下去。[%p]

# 6800:落ち着かないからワープロソフトを起ち上げて、そこに思いついたことを書き込んでみた。[%p]
source: 6800:To calm myself, I opened up a word processor program and typed the thoughts that came to me.[%p]
zh_cn: 6800:因为冷静不下来，我启动文书处理软件，在上面写下想到的事情。[%p]

# 6900:[name]拓巳[line]「きっとそうに決まってる」[%p]
source: 6900:[name]拓巳[line]Yeah, that has to be it.[%p]
zh_cn: 6900:[name]拓巳[line]「一定是这样没错。」[%p]

# 7000:“悪魔”っていう文字をビクビクしながら見つめていると、殺害現場にいたあの女がホントに悪魔なんじゃないかって思えてきた。[%p]
source: 7000:As I stared, quivering, at the word “demon,” I started to wonder if the girl I'd seen at the murder scene really was one.[%p]
zh_cn: 7000:我战战兢兢地盯着“恶魔”的字样，开始怀疑起那个在杀人现场的女人是不是真的就是恶魔了。[%p]

# 7100:そうだよ、あの女はきっと人間じゃないんだ。[%p]
source: 7100:Yeah. She wasn't human. That had to be it.[%p]
zh_cn: 7100:对啊，那女人一定不是人类。[%p]

# 7200:だったら未来を予知する能力ぐらい持っているかもしれない。未来の光景を写真に念写するのだって朝飯前だろう。[%p]
source: 7200:Maybe that's how she was able to see the future. Her demon powers would let her create a photo of what was going to happen.[%p]
zh_cn: 7200:既然如此，她搞不好拥有预知未来的超能力。把未来的景象以灵异照片的方式显现出来，对她来说应该也是轻而易举吧？[%p]

# 7300:あのおぞましい『張り付け』だって、たったひとりでやり遂げても不思議じゃない。[%p]
source: 7300:That would explain how she could do that terrible Crucified murder all by herself, too.[%p]
zh_cn: 7300:那令人毛骨悚然的「贴图」，就算她独自完成也不奇怪。[%p]

# 7400:悪魔女は手下である『将軍』を利用して、現場を偶然目撃しちゃうことになる僕に対してデータを送りつけてきたんだ。[%p]
source: 7400:And Shogun worked for her. They knew I was going to witness the crime by accident, so they sent me the image in advance.[%p]
zh_cn: 7400:恶魔女利用她的手下「将军」，把档案传给碰巧在现场目睹一切的我。[%p]

# 7500:理由は分からない。脅迫かもしれない。もし誰かに喋ったら次はお前がこうなるぞ、っていうのを僕に思い知らせるための脅迫。[%p]
source: 7500:I didn't know why. Maybe it was a threat. “If you tell anyone, this is what will happen to you next.”[%p]
zh_cn: 7500:我不知道她这么做的原因，或许是想威胁我吧？如果敢告诉别人，下次就换你变成这样——为了让我知道这一点的胁迫行为。[%p]

# 7600:あるいは――[%p]
source: 7600:Or maybe...[%p]
zh_cn: 7600:又或者——[%p]

# 7700:犯行予告。[%p]
source: 7700:It was a warning.[%p]
zh_cn: 7700:预告犯罪。[%p]

# 7800:次は、お前を殺してやる、という死刑宣告。[linebreak]もし、そうだとしたら……[%p]
source: 7800:A death sentence, telling me that I'd be next. If that was the case...[%p]
zh_cn: 7800:下次，我会杀了你——这样的死亡宣告。[linebreak]如果真是这样……[%p]

# 7900:[name]拓巳[line]「か、勝てるわけがない……」[%p]
source: 7900:[name]拓巳[line]I-I can't beat them...[%p]
zh_cn: 7900:[name]拓巳[line]「不、不可能赢啊……」[%p]

# 8000:[name]拓巳[line]「僕は、ヤツらにいつ殺されてもおかしくないんだ……」[%p]
source: 8000:[name]拓巳[line]They could kill me any time they wanted to![%p]
zh_cn: 8000:[name]拓巳[line]「我随时都有可能被他们杀死啊……」[%p]
